Repository: dotnet/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed/ProjectSystem/Rules/xlf/ConfigurationGeneral.xaml.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hant

# Rule|ConfigurationGeneral|DisplayName
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hant: 一般

# Rule|ConfigurationGeneral|Description
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hant: 一般

# Category|General|DisplayName
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hant: 一般

# Category|General|Description
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hant: 一般

# StringProperty|ApplicationIcon|DisplayName
source: Application Icon
ja: アプリケーション アイコン
ko: 응용 프로그램 아이콘
zh_hant: 應用程式圖示

# StringProperty|TargetFrameworkIdentifier|DisplayName
source: Target Framework Identifier
ja: ターゲット フレームワーク ID
ko: 대상 프레임워크 식별자
zh_hant: 目標 Framework 識別碼

# StringProperty|TargetFrameworks|DisplayName
source: Target Frameworks
ja: ターゲット フレームワーク
ko: 대상 프레임워크
zh_hant: 目標 Framework

# StringProperty|TargetFramework|DisplayName
source: Target Framework
ja: ターゲット フレームワーク
ko: 대상 프레임워크
zh_hant: 目標 Framework

# StringProperty|TargetFrameworkProfile|DisplayName
source: Target Framework Profile
ja: ターゲット フレームワーク プロファイル
ko: 대상 프레임워크 프로필
zh_hant: 目標 Framework 設定檔

# StringProperty|TargetFrameworkVersion|DisplayName
source: Target Framework Version
ja: ターゲット フレームワーク バージョン
ko: 대상 프레임워크 버전
zh_hant: 目標 Framework 版本

# StringProperty|TargetFrameworkMoniker|DisplayName
source: Target Framework Moniker
ja: ターゲット フレームワーク モニカー
ko: 대상 프레임워크 모니커
zh_hant: 目標 Framework Moniker

# StringProperty|DocumentationFile|DisplayName
source: XML doc comments file
ja: XML ドキュメントのコメント ファイル
ko: XML 문서 주석 파일
zh_hant: XML 文件註解檔案

# StringProperty|RootNamespace|DisplayName
source: Root namespace
ja: ルート名前空間
ko: 루트 네임스페이스
zh_hant: 根命名空間

# EnumValue|OutputType.Library|DisplayName
source: Class Library
ja: クラス ライブラリ
ko: 클래스 라이브러리
zh_hant: 類別庫

# EnumValue|OutputType.AppContainerExe|DisplayName
source: Windows Store app
ja: Windows ストア アプリ
ko: Windows 스토어 앱
zh_hant: Windows 市集應用程式

# BoolProperty|Optimize|Description
source: Should compiler optimize output?
ja: コンパイラが出力を最適化するかどうかを示します。
ko: 컴파일러가 출력을 최적화해야 합니까?
zh_hant: 編譯器是否應將輸出最佳化?

# StringProperty|PackageAction|Description
source: The MSBuild target to use when packaging a project.
ja: プロジェクトをパッケージ化するときに使用する MSBuild ターゲットです。
ko: 프로젝트를 패키지할 때 사용할 MSBuild 대상입니다.
zh_hant: 封裝專案時要使用的 MSBuild 目標。

# StringProperty|DefaultContentType|Description
source: The default content type name to use when adding files.
ja: ファイルを追加するときに使用する既定のコンテンツ タイプ名です。
ko: 파일을 추가할 때 사용할 기본 콘텐츠 형식 이름입니다.
zh_hant: 加入檔案時要使用的預設內容類型名稱。

# EnumValue|TargetRuntime.AppHost|DisplayName
source: Windows app
ja: Windows アプリ
ko: Windows 앱
zh_hant: Windows 應用程式

# BoolProperty|SuppressOutOfDateMessageOnBuild|Description
source: True to just build out-of-date projects without ever prompting the user to confirm.
ja: プロジェクトが最新ではないことをユーザーに確認せずにプロジェクトをビルドする場合は True を指定します。
ko: 사용자에게 확인 메시지를 표시하지도 않고 오래된 프로젝트를 빌드하는 경우에만 True로 설정합니다.
zh_hant: True 即只建置過期的專案，不提示使用者確認。

# StringProperty|SharedProjectAppliesTo|Description
source: Capability match expression that at a minimum tests for the language of the Shared Project; used to filter Add Shared Project Reference choices.
ja: 最低でも共有プロジェクトの言語のテストを行う機能一致式。共有プロジェクトの参照の追加の選択肢をフィルターする場合に使用されます。
ko: 공유 프로젝트의 언어에 대해 최소한으로 테스트하는 기능 일치 식으로, [공유 프로젝트 참조 추가] 선택을 필터링하는 데 사용됩니다.
zh_hant: 共用專案語言之基本測試的功能比對運算式; 可用於篩選加入共用專案參考選項。

# BoolProperty|AlwaysUseNumericalSuffixInItemNames|Description
source: Indicates if names of newly added items should always be suffixed with a number.
ja: 新たに追加された項目の名前の後に常に数字を付けるかどうかを示します。
ko: 새로 추가된 항목 이름에 항상 숫자 접미사를 사용해야 하는지 여부를 나타냅니다.
zh_hant: 指出新增項目的名稱是否一律要在字尾附加數字。

# StringProperty|LanguageServiceName|Description
source: Represents the LanguageName that is passed to Roslyn
ja: Roslyn に渡される LanguageName を表します
ko: Roslyn에 전달된 LanguageName을 나타냅니다.
zh_hant: 代表傳遞至 Roslyn 的 LanguageName

# StringProperty|TemplateLanguage|Description
source: Represent the language that is persisted in items and project templates
ja: 項目やプロジェクト テンプレート内で保持される言語を表します
ko: 항목 및 프로젝트 템플릿에 있는 언어를 나타냅니다.
zh_hant: 代表保存在項目和專案範本中的語言

# EnumValue|OutputType.Exe|DisplayName
source: Console Application
ja: コンソール アプリケーション
zh_hant: 主控台應用程式

# EnumValue|OutputType.WinExe|DisplayName
source: Windows Application
ja: Windows アプリケーション
zh_hant: Windows 應用程式

# StringProperty|LanguageServiceId|Description
source: Represents the GUID of object that implements the language service for the project.
ja: プロジェクトに言語サービスを実装するオブジェクトの GUID を表します。
zh_hant: 代表實作專案語言服務的物件 GUID。

# StringProperty|TargetFrameworkMonikers|DisplayName
source: Target Framework Monikers
ja: ターゲット フレームワーク モニカー
zh_hant: 目標 Framework Moniker

# EnumValue|OutputType.exe|DisplayName
source: Console Application
ko: 콘솔 응용 프로그램

# EnumValue|OutputType.winexe|DisplayName
source: Windows Application
ko: Windows 응용 프로그램
